Repository: jinyi/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: lcn/*/po/lxcc.*.po
Languages: zh_cn

source: LXDE-Control-Center
zh_cn: LXDE 控制中心

source: LXDM Settings
zh_cn: LXDM 设置

source: Configure Openbox
zh_cn: 配置 Openbox

source: Mouse&Keyboard
zh_cn: 键盘和鼠标

source: Set Wallpaper
zh_cn: 设置壁纸

source: Screensaver Settings
zh_cn: 屏幕保护设置

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: PCManFM Settings
zh_cn: PCManFM 文件管理器设置

source: PCManFM Super User Mode
zh_cn: PCManFM 超级用户模式

source: Refresh Panel
zh_cn: 刷新面板

source: Install Software
zh_cn: 安装软件

source: YaST Control Center
zh_cn: YaST 控制中心

source: Session Settings
zh_cn: 会话设置

source: Monitor Settings
zh_cn: 监视器设置
